---
site: "md.kp.media"
archive: "https://web.archive.org/web/20240806150425/md.kp.media/online/news/5930991/"
url: "https://md.kp.media/online/news/5930991/"
language: ru
title: "Олякэ агроном: Премьер-министр Молдовы диктует фермерам, что им сажать - иначе сельхозпроизводители лишатся субсидий"
publication: '[[KP Media Moldova]]'
published: '2024-08-05T10:15:29+00:00'
section: Политика
description: "Не будет ирригации, не будет и поддержки правительства"
keywords:
- '[[молдова]]'
- '[[правительство]]'
- '[[субсидирование]]'
- '[[народ]]'
- '[[страна]]'
- '[[инвестор]]'
- '[[продукция]]'
- '[[ирригация]]'
- '[[власть]]'
- '[[культура]]'
---

# Олякэ агроном: Премьер-министр Молдовы диктует фермерам, что им сажать - иначе сельхозпроизводители лишатся субсидий

Согласно предложению Речана, юг Молдовы под субсидии не попадёт. Фото: соцсети

Правительство Молдовы намерено отказаться от субсидирования аграриев, выращивающих продукцию в условиях недостатка ирригации, заявил премьер Дорин Речан.

Он отметил, что одним вариантом мог бы быть прямой запрет на выращивание конкретных культур в конкретных регионах республики, но власти решили рассмотреть вариант, что "субсидирование будет обусловлено ирригацией или сменой культивируемой продукции".

Гмм, а те, у кого нет возможности вот так взять и сменить культуру по тем или иным причинам? Им пополнить ряды диаспоры потому что так порешило правительство? – задаёт вопрос t.me/romania_ru.